Hull a szilva a fáról.., így készül a szilvás crumle

 Gyümölcsös részhez:
¾ kg negyedelt magozott szilva,
1 púpozott ek kukoricaliszt,
1/3 bögre nádcukor,
izlés szerint vanília / fahéj / rozmaring / kakkukfű

Morzsa részhez:
1 bögre zabpehely,
1/2 bögre liszt,
1/2 bögre cukor vagy annak helyettesítője,
1/4 bögre szeletelt mandula,
csipet só,
15 dkg hideg vaj

Sütőt 180 fokra kapcsolom.. A gyümölcsös rész hozzávalóit összekeverem és a kivajazott sütőtál aljára helyezem. A morzsához összekeverem a zabpelyhet, lisztet, cukrot, sót és a nagy lyukon lereszelt hideg vajat. Kézzel összemorzsolom, hozzákeverem a mandulát is és a gyümölcs tetejére helyezem. Sütési ideje 20-25 perc. Akkor jó, ha a teteje megpirul és a szilva lekvárszerű lesz.